Bu saldırı yapabileceğinin en iyisi mi?
Yenileceğini biliyordum!
Ben mi yenileceğim?
Şimdi Revolver'ın sırası.
Sakin ol, Takeru.
Revolver asla boş özgüven göstermez.
Soulburner bunu biliyor.
Beni yenmek için bu yeterli değil.
Sonsuza kadar burada sıkışıp kalman çok uygun.
Rehberin olan Ateş Ignis'in kaybettin.
Aynı bölgede kaybolmuş bir gemisin.
Bunu sana göstereceğim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
sesleniyor & hissediyorum  düşüncelerini kalbimde taşıyorum  VRAINS
Veri fırtınası yanağımı sıyırıyor, gözlerimi açamıyorum
Ne bulmaya çalışıyoruz? Nereye gitmeye çalışıyoruz?
Artık kimseyi üzmeyeceğim
Seni geri alacağım  Hadi ileriye bakalım
Seninle tanıştığımda dünya renkleniyor
Görünmez bir bağla seni koruyacağım
sesleniyor  görünmez kanatlarla
İçimdeki karanlığı ve zayıflığı yok et
Elimden Büyü Kartı, Son Dalgınlık'ı aktif ediyorum!
Eğer LP'im senden azsa...
...ve sen Extra Deck'ten Özel Çağrılan tek canavara sahipsen...
...iki kart çekerim.
Saha Büyüsü, Başlatma Sektörü'nün efektini aktif ediyorum!
Gel, Anesthrokket Ejderhası!
Ekipman Büyüsü, Borrel Yenileyici'yi aktif ediyorum!
Mezardan Gümüşrokket Ejderhası'nı Özel Çağırıp bu kartla donatıyorum.
Ani Oynanan Büyü, Fişek Çekiş'i aktif ediyorum!
Gümüşrokket'i yok edip iki kart çekiyorum.
Borrel Yenileyici'nin efekti mezardan şimdi devreye giriyor.
Bir kart çekiyorum!
Of. Epey kart çekiyor.
Bir Rokket canavarı varken, elimden Absorouter Ejderhası'nı Özel Çağırıyorum!
Anesthrokket ve Absorouter Ejderhası ile Link Çağırma yapıyorum!
Link 2 Quadborrel Ejderhası!
Absorouter'ın efekti mezardan devreye giriyor!
Destemden bir Rokket canavarı elime ekliyorum.
"Borrel Half Replace" kartını aktif ediyorum!
Extra Deck'imden, mezarlığımdaki Borreload ile aynı sayıda
Link İşaretine sahip bir Borrel'i Özel Çağırıyorum.
Gel, Borrelsword Dragon!
Ancak Özel Çağrılan canavarın efektleri iptal edilir ve ATK'sı yarıya düşer.
Mezarlığımdan Borrel Half Replace'ın efektini aktif ediyorum!
Bu kartı ve iki Rokket canavarı mezarlığımdan banlayarak...
...Extra Deck'imden Link 2 Karanlık canavarı Borrelsword'un Linkine bitişik olarak Özel Çağırıyor
ve bunu Link Çağrısı olarak kabul ediyorum!
Link 2 Booster Dragon!
Quadborrel'ın efekti aktif oluyor!
Bir kartı fırlatarak bir canavarı yok edebilirim!
Ancak Violet Chimera, Salamangreat Kernel ile donatıldığında efektler onu yok edemez!
Borrelsword'u yok ediyorum!
Sonra elime ya da mezarlığımdan, sahip olduğu Link İşareti sayısı kadar
Rokket'i Özel Çağırabilirim.
Dirilin, Magnarokket ve Rokket Recharger!
Booster Dragon'ın efekti aktif!
Bir canavarın ATK ve DEF'si 500 artar!
Magnarokket'i seçiyorum!
Magnarokket'ın efekti şimdi aktif oluyor!
Kendini yok eder ve bir canavarı mezarlığa gönderir.
Violet Chimera'yı seçiyorum!
Vay canına. Magna'nın mezarlığa gönderme efekti güçlü.
Violet Chimera giderse başı dertte.
Her zaman Quadborrel ile Magnarokket'i yok etmeyi planlıyordu!
Ama Salamangreat Kernel'ın efekti!
Violet Chimera bu kartla donatıldığında, Link Olmayan Canavarların efektlerinden etkilenmez!
O zaman "Link Burst" büyü kartını aktif ediyorum!
Link Canavarımı ve senin canavarını yok ederek bir kart çekerim.
Booster Dragon ve Violet Chimera'yı yok ediyorum!
Salamangreat Kernel'ın efekti!
Donatılmış canavarı yok etmek yerine...
...mezarlığımdaki Link 2 veya daha yüksek bir Salamangreat'ı Extra Deck'ime geri döndürürüm!
Ah. Yani bunu da engelledin.
Hepsi bu kadar değil.
o tur savaşta veya efektlerle yok edilemez!
Violet Chimera artık Link Olmayan Canavarların efektlerinden etkilenmiyor ve yok edilemiyor.
Stratejin Violet Chimera'nın savunmasını güçlendirdi!
Eğer amacım Link Burst ile onu yok etmek olsaydı bu doğru olurdu.
Ne?
Yok edilen Booster Ejderha'nın etkisi devreye giriyor!
Mezarlığımdan Borreload'ı Özel Çağırıyorum!
Hey, Borreload'ı diriltti.
Sonra Recharger'ın etkisi devreye giriyor!
Onu mezarlığa göndererek, mezarlığımdan Booster olmayan bir Karanlık canavarı Özel Çağırıyorum.
Diril, Quadborrel!
Ardından Rokket Synchron'ı çağırıp etkisini aktive ediyorum!
Absorouter'ın etkilerini iptal ederek onu mezarlıktan savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Seviye 1 Rokket Synchron, Seviye 7 Absorouter Ejderha'yı ayarlıyor!
Kahraman ejderha!
Vahşi dişlerinizi mermiye dönüştürerek ateş et!
Senkro Çağırma!
Belir! Seviye 8 Borreload Savage Dragon!
Savage Dragon'ın etkisi devreye giriyor!
Senkro Çağırıldığında, mezarlığımdan bir Link Canavarıyla donanıyor.
Sonra her bir Link İşaretçisi için bir Borrel Sayacı yerleştiriyorum.
Mezarlığımdan Borrelsword'la donanıyor.
Ve donatılan canavarın orijinal ATK'sının yarısı kadar ATK kazanıyor.
Belir! Yolumı aydınlatan gelecek devresi!
Çağırma koşulları en az iki Etki Canavarı!
Link Çağırma!
Dünyanın ebedi yaratılışından, sıfır sonsuza dek diriliyor!
Belir, Link 4 Topologic Zeroboros!
Yeni bir Topologic.
Fena değil, Revolver.
Yeni bir canavar çıkardı.
Zeroboros'un etkisi!
Banished edilen her kart için 200 ATK kazanıyor!
Banished edilmiş dört kart var.
Yani Zeroboros 800 ATK kazanıyor!
Revolver'ın üç as canavarı var.
Bu...
Savaş!
Borreload, Violet Chimera'ya saldırıyor!
Borreload'ın etkisi devreye giriyor!
Anti Enemy Varrett!
Tuzak kartını aktive ediyorum, Salamangreat Geyser!
Mezarlığımdan bir Salamangreat'i Extra Desteme geri gönderiyorum-
Buna izin vermeyeceğim!
Savage Dragon'ın efekti devreye giriyor!
Bir karşı sayacı kullanarak,
Geyser'ın aktivasyonu iptal edildi!
Saldırıya devam et!
Hadi, Borreload!
Thunder Varrel Cannon!
Salamangreat Kernel'ın efekti sayesinde,
Violet Chimera yok olmuyor!
Ama yine de hasar alıyorsun!
Şimdi, Savage Dragon Violet Chimera'ya saldırıyor!
Thunderclap Varrel Fire!
Violet Chimera'nın efekti devreye giriyor!
ATK'sı iki katına çıkıyor!
Daha bitmedi!
Demek hayatta kaldın.
Sıradaki savaş!
Final Disorder Code!
Violet Chimera'nın efekti devreye giriyor!
Revolver'ın saldırısı şimdi sona erdi.
İyi hayatta kaldın, Takeru!
Turumu sonlandırıyorum.
Fena değil, Soulburner.
Hayatta kaldım! Ve sıradaki turda seni yakacağım!
Sabırsızlanma. Daha bitmedi.
Tur bitti, peki sen ne yapabilirsin?
Turum bittiğinde, Magnarokket'in efekti sayesinde,
destemden Autorokket'i Özel Çağırıyorum.
Ve Zeroboros'un efekti devreye giriyor!
Bağlantı noktasının yanına bir canavar Özel
Çağrıldığında, sahradaki tüm kartlar banlanır!
Ne?
Tüm kartlar banlanıyor mu?
Asura Enigma!
Etkileyici, Revolver.
Sıradan bir düellocu değilsin.
Yazık.
Bir sonraki turda beni yenmeyi umuyordun,
ama alevini söndürdüm.
Her zaman tahmin edilemez biri.
Sinir bozucu, ama karşılaştığım
en büyük düellocu.
700 LP'm kaldı.
Bu son mu?
Ruhun hâlâ burada sıkışmış durumda.
Ve kaçış yolunu bulmayı
hâlâ bilmiyorsun.
Yolu bulamayacaksın.
O zaman söyle bana.
Lost Incident'de kaybolduğumda, ailem beni aradı biliyorsun.
Ve bir trafik kazasında öldüler.
Kaybolduğum o sabah, ailemle kavga etmiştim.
Çok kötü bir şey söylemiştim.
Ne dedin?
Hatırlamıyorum.
Muhtemelen tabağımdakini yemek istemediğim ya da ders çalış demeyi bırakmalarıyla ilgili bir şey.
Ama acınacak halde...
Korkuya kapıldığım için hatırlayamıyorum.
Kaç kez denersem deneyeyim, hatırlayamıyorum.
Ölü aileme çok kötü bir şey söylemiştim.
Bu gerçekle yaşıyorum!
Söyle bana! Ne dedim?
Gidip de bir daha göremeyeceğim insanlardan nasıl özür dilerim?
Acınacak bir durum değil. Ve özür dilemene gerek yok.
Gidenler hayatından tamamen yok olmadı.
Sadece senden önce gittiler.
Buna inanıyorum.
Ne kadar manevi.
Bu yapay zekalar için de geçerli mi?
Ama ben onları tekrar gördüğümde utanmayacağım bir hayat yaşıyorum.
Senin aksine.
Utanç verici bir hayat yaşadığımı mı söylüyorsun?
Şu anda öyle yapıyorsun.
Ne?
Şikayet edecek vaktin varsa, beni yen o zaman!
Ruhunu yakan düellonla!
Kalbindeki zorlukların üstesinden gelmek için daha güçlü olmalısın.
Ruhu yakan bir düello.
Revolver, Soulburner'ın en büyük sınavı olmaya mı çalışıyorsun?
Elimde hiç kart yok.
Ve alanımda da hiç canavar ya da kart yok.
Bu çekiş kazanma şansımı bitirebilir.
Kararsız kalma, Soulburner.
Bu sana yakışmıyor.
Biliyorsun ki Revolver haklı.
Ben ve ailen gittik.
Ama her zaman seninleyiz!
Öne bak, Soulburner!
Doğru. Güzel.
Haklısın.
Şu ana kadar olan her şey benim bir parçam!
Bunlar benim yaşadıklarım!
İşte başlıyorum!
Benim sıram! Bir kart çekiyorum!
Yasaklanmış Zeroboros'un efektini aktive ediyorum!
Kendini Özel Çağırıyor!
Ne?
Ayrıca Zeroboros, yasaklanan her kart için 200 ATK kazanır.
11 yasaklı kart var.
Yani ATK'sı 5200 oluyor!
Şimdi 5200 ATK mı?
Ama o konum...
Eğer Soulburner, linkinin yanındaki bir Extra Monster Zone'a bir canavarı çağırırsa...
...Zeroboros'un yasaklama efekti devreye girer.
Soulburner'a hiç merhamet göstermiyor.
Ne yapacaksın, Soulburner?
Her şeyden sonra, senin Zeroboros'un bana bir şans bıraktı!
Ne?
Büyü kartını aktive ediyorum, Burning Draw!
Burning Draw mı?
Eğer alanımda hiç kart yoksa...
...rakibimin canavarının sahip olduğu her Link Marker için destemden bir kart çekerim!
Dört kart çekiyorum!
Dört mü?
İşte başlıyorum, Revolver!
Büyü kartını aktive ediyorum, Link Fire's Return!
Mezarlığımdan bir Salamangreat'ı Özel Çağırıyorum.
Ve onun Link Marker'ı başına 200 hasar alırsın!
Diril, Heatleo!
Ana Monster Zone'da.
Artık Revolver'in 200 LP'si kaldı!
Elimden, Salamangreat Salamandra'nın efektini aktive ediyorum!
Elimden, seviyesi sahadaki toplam Link Marker sayısına eşit veya daha düşük...
...bir Salamangreat'ı Özel Çağırıyorum!
Sahada yedi Link Marker var!
Bu yüzden Seviye 6 Salamandra'yı Özel Çağırıyorum!
Ortaya çık! Geleceği değiştiren devre!
Çağırma koşulu en az iki Ateş Etki Canavarı!
Link Çağırma!
Link 4 Salamangreat Ateş Anka!
Ama şu anki durumda...
Banlanacağını bile bile Link Çağırdı.
Elimden Karmacept Ejderhası'nın efektini aktif ediyorum!
Link Çağırma yaptığında, onu o canavara ekipman olarak yerleştirebilirim!
Ateş Anka'ya mı yerleştiriyorsun?
Karmacept ile donatılan canavar banlandığında...
...canavarın ATK'sı kadar hasar alırsın!
Ne?
Karşı stratejinle bile, Zeroboros'un efekt aktivasyonu seni bitirecek, Soulburner!
Ama Anında Oynat Büyüsü, Salamangreat Aşkınlık'ı aktif ediyorum!
Sahadaki bir Salamangreat'ı kullanarak Yeniden Doğuş Link Çağırma yapıyorum!
Anka! Ölümsüz gücünü uyandırmak için kendini coşkun alevlere at!
Aşkın Link Çağırma!
Yeniden doğ, Link 4 Salamangreat Ateş Anka!
Bu anlamsız!
Yeniden doğsan bile, Zeroboros'un efekti tüm kartları banlar!
Karmacept'in efekt hasarından kaçınmak için Aşkın Link Çağırma kullanman etkileyici.
Ama Karmacept'in başka bir efekti daha var.
Karmacept mezara gönderildiğinde, senin mezarındaki bir Link Canavarını seçerim.
Eşit veya daha az Link İşaretine sahip banlanmış bir Ejderha Link Canavarını Özel Çağırırım!
Link 4 Ateş Anka'yı seçiyorum!
Diril, Borreload Ejderhası!
Borreload şimdi mi diriliyor?
Ama pes etmeyeceğim!
Yüzümü ileri döneceğim!
Mezarımdan Salamandra'nın efektini aktif ediyorum!
Bu tur bir Salamangreat Link Canavarı sahne
terk ettiği için, bu kartı mezarımdan banlıyorum.
Sahne terk eden canavardan daha az Link İşareti olan
bir canavarı mezarımdan Özel Çağırıyorum!
Diril, Heatleo!
Sonra sahadaki canavarların efektlerini etkisiz hale getirir!
Salamangreat Kutsal Alanı'nı aktif ediyorum!
Coşkun alev, arınmanın gücüyle Heatleo'nun gerçek gücünü uyandır!
Yeniden Doğuş Link Çağırma!
Yeniden doğ, Link 3 Salamangreat Heatleo!
Yeniden Doğuş Link Çağırılan Heatleo'nun efekti aktif olur!
Borreload'ın ATK'sı, mezarımdaki Balelynx'in ATK'sıyla aynı olur - 500!
Alev Ele Geçirme!
İşte başlıyoruz! Savaş!
Heatleo, Borreload'a saldırıyor!
Heat Soul!
Aferin, Soulburner.
Belki de senden özür dilemek istemiştir.
Bana defalarca söylendi,
Sadece hayal hikayeleri.
Hayatım değerli mi?
Telafi et, telafi et.
Bir sonraki duygusal.
Ben bir makine değilim.
Tek bir gözyaşı döküyorum.
Tek bir cevap beni harekete geçiriyor.
Ulaşamadığımız biri için çaresizce şarkı söylüyoruz.
Hazır mısın?
Oh oh oh
Bir gün böyle biteceğini biliyordum.
Ve o gün bugün.
Yaptığım her şey bu ana gelmek içindi.
Artık geri dönüş yok.
Birlikte savaştık ki
birbirimize karşı mı savaşalım?
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te sonraki bölüm:
Paralel Yollar
VRAINS'e doğru!